Repository: jupyterlab/language-packs
Catalog: language-packs/jupyterlab-language-pack-*/jupyterlab_language_pack_*/locale/*/LC_MESSAGES/jupyterlab.po
Languages: ja_jp

source: Overrides for the default viewers for file types. Specify a mapping from file type name to document viewer name, for example: defaultViewers: { markdown: "Markdown Preview" } If you specify non-existent file types or viewers, or if a viewer cannot open a given file type, the override will not function. Available viewers: %1 Available file types: %2
ja_jp: 各ファイルタイプに対するデフォルトのビューワー設定を上書きします。 ドキュメントのファイルタイプ名称に対応するビューワー名を指定してください。例えば: defaultViewers: { markdown: "Markdown Preview" } もし存在しないファイルタイプやビューワーを指定したり、ビューワーが指定されたファイルタイプを開けない場合は、この上書き設定は動作しません。 利用可能なビューワー: %1 利用可能なファイルタイプ: %2

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download the file to your computer
ja_jp: ファイルをあなたのコンピュータにダウンロード

source: Cannot Download
ja_jp: ダウンロードできません

source: No context found for current widget!
ja_jp: 現在のウィジェットにコンテキストが見つかりませんでした!

source: File Operations
ja_jp: ファイル操作

source: Open in New Browser Tab
ja_jp: 新規ブラウザタブで開く

source: Error
ja_jp: エラー

source: Reload %1 from Disk
ja_jp: ディスクから %1 を再読み込み

source: Reload contents from disk
ja_jp: ディスクから内容を再読み込み

source: Cannot Reload
ja_jp: 再読み込みできません

source: Are you sure you want to reload the %1 from the disk?
ja_jp: ディスクから %1 を再読み込みしてもよろしいですか?

source: Revert %1 to Checkpoint
ja_jp: %1 をチェックポイントに戻す

source: Revert contents to previous checkpoint
ja_jp: 内容を前のチェックポイントに戻す

source: Cannot Revert
ja_jp: 元に戻すことができません

source: Revert %1 to checkpoint
ja_jp: %1 をチェックポイントに戻す

source: Revert
ja_jp: 元に戻す

source: Save and create checkpoint
ja_jp: 保存してチェックポイントを作成

source: Save %1
ja_jp: %1 を保存

source: Cannot Save
ja_jp: 保存できません

source: Document is read-only
ja_jp: ドキュメントは読み取り専用です

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: Save All
ja_jp: すべて保存

source: Save all open documents
ja_jp: 開いているすべてのドキュメントを保存

source: Save %1 As…
ja_jp: %1 を別名で保存…

source: Save with new path
ja_jp: 新しいパスに保存

source: Autosave Documents
ja_jp: ドキュメントの自動保存

source: New View for %1
ja_jp: %1 の新しいビュー

source: Rename%1…
ja_jp: %1の名前変更…

source: Overwrite file?
ja_jp: ファイルを上書きしますか?

source: "%1" already exists, overwrite?
ja_jp: "%1" は既に存在します。上書きしますか?

source: Overwrite
ja_jp: 上書き

source: File Path
ja_jp: ファイルパス

source: New Name
ja_jp: 新規名称

source: Rename File
ja_jp: ファイル名を変更

source: Rename Error
ja_jp: 名称変更エラー

source: "%1" is not a valid name for a file. Names must have nonzero length, and cannot include "/", "\", or ":"
ja_jp: "%1" はファイルの有効な名前ではありません。名前は1文字以上で、"/"、"\"、または":"を含めることはできません。

source: Name: %1 Path: %2
ja_jp: 名前: %1 パス: %2

source: Read-only
ja_jp: 読み取り専用

source: Last Saved: %1
ja_jp: 最後に保存: %1

source: Last Checkpoint: %1
ja_jp: 最後のチェックポイント: %1

source: Save as
ja_jp: 別名で保存

source: Save your work
ja_jp: 作業内容の保存

source: Save changes in "%1" before closing?
ja_jp: 閉じる前に "%1" の変更を保存しますか?

source: Discard
ja_jp: 破棄する

source: Save File As..
ja_jp: 別名でファイルを保存..

source: File Save Error for %1
ja_jp: %1 のファイル保存エラー

source: File Load Error for %1
ja_jp: %1 のファイル読み込みエラー

source: File Changed
ja_jp: ファイルが変更されました

source: "%1" already exists. Do you want to replace it?
ja_jp: "%1" は既に存在します。置き換えますか?

source: File Overwrite?
ja_jp: ファイルを上書きしますか?

source: Renderer Failure: %1
ja_jp: レンダラーの失敗: %1

source: default
ja_jp: デフォルト

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ

source: Markdown File
ja_jp: Markdownファイル

source: PDF File
ja_jp: PDFファイル

source: Python File
ja_jp: Pythonファイル

source: JSON File
ja_jp: JSONファイル

source: Julia File
ja_jp: Juliaファイル

source: CSV File
ja_jp: CSVファイル

source: TSV File
ja_jp: TSVファイル

source: R File
ja_jp: Rファイル

source: YAML File
ja_jp: YAMLファイル

source: Image
ja_jp: 画像

source: Find and Replace…
ja_jp: 検索と置換…

source: Find Next
ja_jp: 次を検索

source: Find Previous
ja_jp: 前を検索

source: Find
ja_jp: 検索

source: Replace
ja_jp: 置換

source: Replace All
ja_jp: すべてを置換

source: Enable Extension Manager
ja_jp: 拡張機能マネージャを有効にする

source: Extension Manager
ja_jp: 拡張機能マネージャ

source: Enable Extension Manager?
ja_jp: 拡張機能マネージャを有効にしますか?

source: Thanks for trying out JupyterLab's extension manager. The JupyterLab development team is excited to have a robust third-party extension community. However, we cannot vouch for every extension, and some may introduce security risks. Do you want to continue?
ja_jp: JupyterLabの拡張機能マネージャをお試しいただきありがとうございます。 JupyterLab開発チームは拡張機能開発をおこなう力強いサードパーティコミュニティの存在を嬉しく思います。 しかし、我々は全ての拡張機能の動作を保証することはできず、場合によってはセキュリティリスクをもたらす可能性もあります。 続けますか?

source: Disable
ja_jp: 無効にする

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: This package has indicated that it needs a corresponding server extension. Please contact your Administrator to update the server with one of the following commands:
ja_jp: このパッケージは対応するサーバ機能拡張が必要であることを示しています。以下のコマンドの中のいずれかでサーバをアップデートするようシステム管理者に問い合わせてください。

source: This package has indicated that it needs a corresponding package for the kernel.
ja_jp: このパッケージは、カーネルに対応するパッケージが必要であることを示しています。

source: The package <code>%1</code>, is required by the following kernels:
ja_jp: パッケージ <code>%1</code>は以下のカーネルで必要です:

source: This package has indicated that it needs a corresponding kernel package. Please contact your Administrator to update the server with one of the following commands:
ja_jp: このパッケージは対応するカーネルパッケージが必要であることを示しています。以下のコマンドの中のいずれかでサーバをアップデートするようシステム管理者に問い合わせてください。

source: You should make sure that the indicated packages are installed before trying to use the extension. Do you want to continue with the extension installation?
ja_jp: この拡張機能を使うにはあらかじめ指定されたパッケージがインストールされている必要があります。拡張機能のインストールを続けますか?

source: Kernel and Server Companions
ja_jp: カーネルおよびサーバー コンパニオン

source: Kernel Companions
ja_jp: カーネル コンパニオン

source: Server Companion
ja_jp: サーバー コンパニオン

source: Install the JupyterLab extension.
ja_jp: JupyterLab 拡張機能をインストールします。

source: An error occurred installing <code>%1</code>.
ja_jp: <code>%1</code> のインストール中にエラーが発生しました。

source: Error message:
ja_jp: エラーメッセージ:

source: Extension Installation Error
ja_jp: 拡張機能のインストールエラー

source: A build is needed to include the latest changes
ja_jp: 最新の変更を含めるためにビルドが必要です

source: Rebuild
ja_jp: リビルド

source: Ignore
ja_jp: 無視する

source: %1 (Developed by Project Jupyter)
ja_jp: %1 (Project Jupyterによって開発)

source: %1 extension has been blockedExtensions since install. Please uninstall immediately and contact your blockedExtensions administrator.
ja_jp: %1 拡張機能はインストール後にblockedExtensionsとなりました。直ちにアンインストールし、blockedExtensionsの管理者に連絡してください。

source: %1 extension has been removed from the allowedExtensions since installation. Please uninstall immediately and contact your allowedExtensions administrator.
ja_jp: %1 拡張機能はインストール後にallowedExtensionsから削除されました。直ちにアンインストールし、allowedExtensionsの管理者に連絡してください。

source: Install
ja_jp: インストール

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: This is a prebuilt extension. To uninstall it, please apply following instructions.
ja_jp: これはビルド済みの拡張機能です。 アンインストールするには、 次の手順を行います。

source: This is a prebuilt extension. To uninstall it, please read the user guide on:
ja_jp: これはビルド済みの拡張機能です。 アンインストールするには、 ユーザー ガイドをお読みください。:

source: No entries
ja_jp: エントリーがありません

source: The extension manager is disabled. Please contact your system administrator to verify the listings configuration.
ja_jp: 拡張機能マネージャーが無効になっています。リスト表示の設定を確認するには、システム 管理者に問い合わせてください。

source: Read more in the JupyterLab documentation.
ja_jp: JupyterLabのドキュメントで詳細をご覧ください。

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Updating extensions list
ja_jp: 拡張機能のリストを更新しています

source: Error communicating with server extension. Consult the documentation for how to ensure that it is enabled.
ja_jp: サーバー拡張機能との通信中にエラーが発生しました。有効にする方法についてはドキュメントを参照してください。

source: Reason given:
ja_jp: 理由:

source: The server has some missing requirements for installing extensions.
ja_jp: サーバにおいて拡張機能をインストールするためのいくつかの要件が不足しています。

source: Details:
ja_jp: 詳細:

source: Installed
ja_jp: インストール済み

source: Refresh extension list
ja_jp: 拡張機能リストを更新

source: Search Results
ja_jp: 検索結果

source: Discover
ja_jp: 見つける

source: Open
ja_jp: 開く

source: Paste
ja_jp: 貼り付け

source: New Folder
ja_jp: 新規フォルダ

source: New File
ja_jp: 新規ファイル

source: New Markdown File
ja_jp: 新規Markdownファイル

source: Refresh File List
ja_jp: ファイル一覧を更新

source: Copy Path
ja_jp: パスをコピー

source: Shut Down Kernel
ja_jp: カーネルをシャットダウン

source: New Launcher
ja_jp: 新規ランチャー

source: Show Active File in File Browser
ja_jp: ファイルブラウザでアクティブなファイルを表示

source: Search on File Names
ja_jp: ファイル名で検索

source: No browser for path
ja_jp: パスのブラウザがありません

source: File Browser (%1)
ja_jp: ファイルブラウザ (%1)

source: File Browser
ja_jp: ファイルブラウザ

source: Copy Download Link
ja_jp: ダウンロードのリンクをコピー

source: Copy Shareable Link
ja_jp: 共有可能なリンクをコピー

source: Open from URL…
ja_jp: URLから開く…

source: Open %1
ja_jp: %1を開く

source: Open from URL
ja_jp: URLから開く

source: Open URL
ja_jp: URLを開く

source: Could not open URL: %1
ja_jp: URLから開く…

# showErrorMessage
source: Upload Error
ja_jp: アップロードのエラー

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Cut
ja_jp: 切り取り

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: Open from Path…
ja_jp: パスから開く…

source: Open from path
ja_jp: パスから開く

source: Path
ja_jp: パス

source: Open Path
ja_jp: パスを開く

source: Could not find path: %1
ja_jp: パスが見つかりません: %1

source: Cannot open
ja_jp: 開けません

source: Filter files by name
ja_jp: 名前でファイルをフィルタ

source: Directory not found
ja_jp: ディレクトリが見つかりません

source: Directory not found: "%1"
ja_jp: ディレクトリが見つかりません: "%1"

source: Open Error
ja_jp: 開く際にエラー

source: Move Error
ja_jp: 移動の際にエラー

# showErrorMessage
source: Open directory
ja_jp: ディレクトリを開く

# showErrorMessage
source: Error while copying/moving files
ja_jp: ファイルのコピー/移動中にエラー

# showErrorMessage
source: Delete Failed
ja_jp: 削除に失敗

# showErrorMessage
source: "%1" is not a valid name for a file. Names must have nonzero length, and cannot include "/", "\", or ":"
ja_jp: "%1" はファイルの有効な名前ではありません。名前は1文字以上で、"/"、"\"、または":"を含めることはできません。

# showErrorMessage
source: Rename Error
ja_jp: 名称変更エラー

source: Name
ja_jp: 名前

source: Last Modified
ja_jp: 最終更新

source: Name: %1
ja_jp: 名前: %1

source: Size: %1
ja_jp: サイズ: %1

source: Path: %1
ja_jp: パス: %1

source: Created: %1
ja_jp: 作成: %1

source: Modified: %1
ja_jp: 修正: %1

source: Writable: %1
ja_jp: 書き込み可能: %1

source: %1 Item
ja_jp: %1 項目

# showErrorMessage
source: Paste Error
ja_jp: 貼り付けのエラー

source: Are you sure you want to permanently delete: %1?
ja_jp: %1を完全に削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to permanently delete the %1 selected item?
ja_jp: 選択した項目 %1 を完全に削除してもよろしいですか?

# showErrorMessage
source: Duplicate file
ja_jp: 重複したファイル

# showErrorMessage
source: Shut down kernel
ja_jp: カーネルをシャットダウンします

source: %1 Kernel: %2
ja_jp: %1 カーネル: %2

source: Cannot upload file (>%1 MB). %2
ja_jp: ファイル (>%1 MB) をアップロードできません。 %2

source: Large file size warning
ja_jp: 大きなファイルサイズの警告

source: The file size is %1 MB. Do you still want to upload it?
ja_jp: ファイルサイズは %1 MB です。それでもアップロードしますか?

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Files still uploading
ja_jp: ファイルをアップロード中

source: Upload Files
ja_jp: ファイルのアップロード

source: Uploading…
ja_jp: アップロード中…

source: Complete!
ja_jp: 完了!

source: Other
ja_jp: その他

source: Text Editor
ja_jp: テキストエディタ

source: Create Console for Editor
ja_jp: エディターのコンソールを作成

source: Run Code
ja_jp: コードを実行

source: Run All Code
ja_jp: すべてのコードを実行

source: Restart Kernel and Run All Code
ja_jp: カーネルを再起動してすべてのコードを実行

source: Increase Text Editor Font Size
ja_jp: テキストエディタのフォントサイズを大きく

source: Decrease Text Editor Font Size
ja_jp: テキストエディタのフォントサイズを小さくする

source: Line Numbers
ja_jp: 行番号

source: Word Wrap
ja_jp: 文字列折り返し

source: Spaces: %1
ja_jp: スペース: %1

source: Indent with Tab
ja_jp: タブによるインデント

source: Match Brackets
ja_jp: 括弧を一致させる

source: Auto Close Brackets for Text Editor
ja_jp: テキストエディターにて括弧を自動的に閉じる

source: Replace Selection in Editor
ja_jp: エディターにて選択範囲を置換する

source: Show Markdown Preview
ja_jp: マークダウンのプレビューを表示

source: Undo
ja_jp: 元に戻す

source: Redo
ja_jp: やり直す

source: Select All
ja_jp: すべてを選択

source: New Text File
ja_jp: 新規テキストファイル

source: Text File
ja_jp: テキストファイル

source: Create a new text file
ja_jp: 新しいテキストファイルを作成

source: Create a new markdown file
ja_jp: 新しいmarkdownファイルを作成

source: New Python File
ja_jp: 新規Pythonファイル

source: Create a new Python file
ja_jp: 新しいPythonファイルを作成

source: New Julia File
ja_jp: 新規Juliaファイル

source: Create a new Julia file
ja_jp: 新しいJuliaファイルを作成

source: New R File
ja_jp: 新規Rファイル

source: Create a new R file
ja_jp: 新しいRファイルを作成

source: Spaces
ja_jp: スペース

source: Tab Size
ja_jp: タブのサイズ

source: Change Tab indentation…
ja_jp: タブのインデントを変更…

source: CONTRIBUTOR LIST
ja_jp: コントリビューターのリスト

source: ABOUT PROJECT JUPYTER
ja_jp: PROJECT JUPYTER について

source: Dismiss
ja_jp: 閉じる

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Launch Classic Notebook
ja_jp: Classic Notebook を起動する

source: JupyterLab Reference
ja_jp: JupyterLab リファレンス

source: Jupyter Reference
ja_jp: Jupyter リファレンス

source: Markdown Reference
ja_jp: Markdown リファレンス

source: About the %1 Kernel
ja_jp: %1 カーネルについて

source: About %1
ja_jp: %1 について

source: Version %1
ja_jp: バージョン %1

source: HTML File
ja_jp: HTMLファイル

source: Trust HTML File
ja_jp: HTMLファイルを信用する

source: Rerender HTML Document
ja_jp: HTMLドキュメントを再表示

source: Whether the HTML file is trusted. Trusting the file allows scripts to run in it, which may result in security risks. Only enable for files you trust.
ja_jp: そのHTMLファイルを信用するか否か。該当ファイル内のスクリプト実行を許容するものであり、セキュリティリスクをもたらす可能性があります。ファイルを信用できる時のみ有効にしてください。

source: Distrust HTML
ja_jp: HTMLを信用しない

source: Trust HTML
ja_jp: HTMLを信用する

source: Your server at %1 is not running. Would you like to restart it?
ja_jp: %1 のサーバーが動作していません。 再起動しますか?

source: Restart
ja_jp: 再起動

source: Restart Server
ja_jp: サーバーを再起動

source: Request that the Hub restart this server
ja_jp: ハブがこのサーバーを再起動するようリクエスト

source: Hub Control Panel
ja_jp: Hub コントロールパネル

source: Open the Hub control panel in a new browser tab
ja_jp: 新しいブラウザタブでHubコントロールパネルを開く

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Log out of the Hub
ja_jp: Hub からログアウト

source: Image Viewer
ja_jp: 画像ビューア

source: Zoom In
ja_jp: ズームイン

source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウト

source: Reset Image
ja_jp: 画像をリセット

source: Rotate Clockwise
ja_jp: 時計回りに回転

source: Rotate Counterclockwise
ja_jp: 反時計回りに回転

source: Flip image horizontally
ja_jp: 画像を横方向に反転

source: Flip image vertically
ja_jp: 画像を垂直方向に反転

source: Invert Colors
ja_jp: 色を反転

source: Show Contextual Help
ja_jp: コンテキストヘルプを表示

source: Live updating code documentation from the active kernel
ja_jp: アクティブなカーネルからコードドキュメントをライブ更新する

source: Click on a function to see documentation.
ja_jp: ドキュメントを見るには関数をクリックしてください。

source: Are you sure that you want to run arbitrary Javascript within your JupyterLab session?
ja_jp: JupyterLab セッション内で任意の Javascript を実行してもよろしいですか?

source: Run
ja_jp: 実行

source: Filter…
ja_jp: フィルタ…

source: Launcher
ja_jp: ランチャー

# Error
source: Launcher Error
ja_jp: ランチャーのエラー

source: Log Console
ja_jp: ログコンソール

source: Show Log Console
ja_jp: ログコンソールを表示

source: Add Checkpoint
ja_jp: チェックポイントを追加

source: Clear Log
ja_jp: ログを消去

source: Set Log Level to %1
ja_jp: ログレベルを %1 に設定

source: Log Level:
ja_jp: ログレベル:

source: Log level
ja_jp: ログレベル

source: Critical
ja_jp: 重大

source: Info
ja_jp: 情報

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: %1 new messages, %2 log entries for %3
ja_jp: %3 についての %1 件の新しいメッセージ、%2 件のログエントリ

source: %1 log entries for %2
ja_jp: %2 についての %1 ログエントリ

source: Log: %1
ja_jp: ログ: %1

source: No source selected.
ja_jp: ソースが選択されていません。

source: No log messages.
ja_jp: ログメッセージはありません。

source: Open Edit Menu
ja_jp: 編集メニューを開く

source: Open File Menu
ja_jp: ファイルメニューを開く

source: Open Kernel Menu
ja_jp: カーネルメニューを開く

source: Open Run Menu
ja_jp: 実行メニューを開く

source: Open View Menu
ja_jp: ビューメニューを開く

source: Open Settings Menu
ja_jp: 設定メニューを開く

source: Open Tabs Menu
ja_jp: タブメニューを開く

source: Open Help Menu
ja_jp: ヘルプメニューを開く

source: Open First Menu
ja_jp: 最初のメニューを開く

source: Kernel Operations
ja_jp: カーネル操作

source: Clear
ja_jp: 消去

source: Clear All
ja_jp: すべて消去

source: Close and Shutdown
ja_jp: 閉じてシャットダウン

source: New Console for Activity
ja_jp: アクティビティの新規コンソール

source: Shut Down
ja_jp: シャットダウン

source: Shut down JupyterLab
ja_jp: JupyterLabをシャットダウン

source: Shutdown confirmation
ja_jp: シャットダウンの確認

source: Please confirm you want to shut down JupyterLab.
ja_jp: JupyterLabをシャットダウンするか確認してください。

source: You have shut down the Jupyter server. You can now close this tab.
ja_jp: Jupyter サーバをシャットダウンしました。このタブを閉じることができます。

source: To use JupyterLab again, you will need to relaunch it.
ja_jp: JupyterLabを再び使用するには、再起動する必要があります。

source: Server stopped
ja_jp: サーバは停止しました

source: Log out of JupyterLab
ja_jp: JupyterLabからログアウト

source: Reconnect to Kernel
ja_jp: カーネルに再接続

source: Restart Kernel and Clear…
ja_jp: カーネルを再起動してクリア…

source: Shut Down All Kernels…
ja_jp: すべてのカーネルをシャットダウン…

source: Shut Down All?
ja_jp: すべてシャットダウンしますか?

source: Shut down all kernels?
ja_jp: すべてのカーネルをシャットダウンしますか?

source: Shut Down All
ja_jp: すべてシャットダウン

source: Show Line Numbers
ja_jp: 行番号を表示

source: Wrap Words
ja_jp: 文字列の折り返し

source: Run Selected
ja_jp: 選択したものを実行

source: Run All
ja_jp: すべて実行

source: Restart Kernel and Run All
ja_jp: カーネルを再起動してすべて実行

source: Activate Previously Used Tab
ja_jp: 前に使用したタブをアクティブにする

source: Markdown Preview
ja_jp: Markdown プレビュー

source: Show Markdown Editor
ja_jp: Markdown エディタを表示

source: New Console for Notebook
ja_jp: Notebook用の新しいコンソール

source: Run Selected Text or Current Line in Console
ja_jp: 選択したテキストまたは現在の行をコンソールで実行

source: New Notebook
ja_jp: 新しいNotebook

source: Create a new notebook
ja_jp: 新しいnotebookを作成する

source: Run Selected Cells
ja_jp: 選択したセルを実行

source: Run Selected Cells and Insert Below
ja_jp: 選択したセルを実行して下に新規セルを挿入

source: Run All Cells
ja_jp: すべてのセルを実行

source: Run All Above Selected Cell
ja_jp: 選択したセルの上にあるすべてを実行

source: Run Selected Cell and All Below
ja_jp: 選択したセルと下のすべてのセルを実行

source: Render All Markdown Cells
ja_jp: すべてのMarkdownセルをレンダリングする

source: Close and Shut Down
ja_jp: 閉じてシャットダウン

source: Shut down the notebook?
ja_jp: Notebookをシャットダウンしますか?

source: Trust Notebook
ja_jp: Notebookを信用する

source: Restart Kernel and Clear All Outputs…
ja_jp: カーネルを再起動してすべての出力を消去…

source: Restart Kernel and Run up to Selected Cell…
ja_jp: カーネルを再起動して選択したセルまで実行…

source: Restart Kernel and Run All Cells…
ja_jp: カーネルを再起動してすべてのセルを実行…

source: Clear All Outputs
ja_jp: すべての出力を消去

source: Clear Outputs
ja_jp: 出力を消去

source: Change to Code Cell Type
ja_jp: コード形式のセルに変更

source: Change to Markdown Cell Type
ja_jp: Markdown形式のセルに変更

source: Change to Raw Cell Type
ja_jp: Raw形式のセルに変更

source: Cut Cells
ja_jp: セルを切り取り

source: Cut the selected cells
ja_jp: 選択したセルを切り取り

source: Copy Cells
ja_jp: セルをコピー

source: Copy the selected cells
ja_jp: 選択したセルをコピー

source: Paste Cells Below
ja_jp: 下にセルを貼り付け

source: Paste cells from the clipboard
ja_jp: クリップボードからセルを貼り付け

source: Paste Cells Above
ja_jp: 上にセルを貼り付け

source: Duplicate Cells Below
ja_jp: セルを複製

source: Copy the selected cells and paste them below the selection
ja_jp: 選択したセルをコピーして、選択範囲の下に貼り付けます

source: Paste Cells and Replace
ja_jp: セルを貼り付けて置換

source: Delete Cells
ja_jp: セルを削除

source: Split Cell
ja_jp: セルの分割

source: Merge Selected Cells
ja_jp: 選択したセルを結合

source: Merge Cell Above
ja_jp: 上のセルと結合

source: Merge Cell Below
ja_jp: 下のセルと結合

source: Insert Cell Above
ja_jp: 上にセルを挿入

source: Insert Cell Below
ja_jp: 下にセルを挿入

source: Insert a cell below
ja_jp: 下にセルを挿入

source: Select Cell Above
ja_jp: 上のセルを選択

source: Select Cell Below
ja_jp: 下のセルを選択

source: Extend Selection Above
ja_jp: 選択範囲を上に拡張

source: Extend Selection to Top
ja_jp: 選択範囲を最上部まで拡張

source: Extend Selection Below
ja_jp: 選択範囲を下に拡張

source: Extend Selection to Bottom
ja_jp: 選択範囲を最下部まで拡張

source: Select All Cells
ja_jp: すべてのセルを選択

source: Deselect All Cells
ja_jp: すべてのセルの選択を解除

source: Move Cells Up
ja_jp: セルを上に移動

source: Move Cells Down
ja_jp: セルを下に移動

source: Toggle All Line Numbers
ja_jp: すべての行番号表示を切り替える

source: Enter Command Mode
ja_jp: コマンドモードに入る

source: Enter Edit Mode
ja_jp: エディットモードに入る

source: Undo Cell Operation
ja_jp: セル操作を元に戻す

source: Redo Cell Operation
ja_jp: セル操作をやり直す

source: Reconnect To Kernel
ja_jp: カーネルに再接続

source: Change to Heading 1
ja_jp: 見出し1に変更

source: Change to Heading 2
ja_jp: 見出し2に変更

source: Change to Heading 3
ja_jp: 見出し3に変更

source: Change to Heading 4
ja_jp: 見出し4に変更

source: Change to Heading 5
ja_jp: 見出し5に変更

source: Change to Heading 6
ja_jp: 見出し6に変更

source: Collapse Selected Code
ja_jp: 選択したコードを折りたたむ

source: Expand Selected Code
ja_jp: 選択したコードを展開

source: Collapse All Code
ja_jp: すべてのコードを折りたたむ

source: Expand All Code
ja_jp: すべてのコードを展開

source: Collapse Selected Outputs
ja_jp: 選択した出力を折りたたむ

source: Expand Selected Outputs
ja_jp: 選択した出力を展開

source: Collapse All Outputs
ja_jp: すべての出力を折りたたむ

source: Expand All Outputs
ja_jp: すべての出力を展開

source: Enable Scrolling for Outputs
ja_jp: 出力のスクロールを有効にする

source: Disable Scrolling for Outputs
ja_jp: 出力のスクロールを無効にする

source: Select current running or last run cell
ja_jp: 現在実行中または最後の実行セルを選択

source: Replace Selection in Notebook Cell
ja_jp: ノートブックセルの選択範囲を置換する

source: Notebook Operations
ja_jp: Notebookの操作

source: Notebook Cell Operations
ja_jp: Notebookセルの操作

source: Clear Output
ja_jp: 出力を消去

source: Close and Shutdown Notebook
ja_jp: Notebookを閉じてシャットダウンする

source: Shut down the Notebook?
ja_jp: Notebookをシャットダウンしますか?

source: Run the selected cells and advance
ja_jp: 選択したセルを実行して次のセルに進めます

source: Restart the kernel, then re-run the whole notebook
ja_jp: カーネルを再起動し、notebook全体を再実行

source: Executable Script
ja_jp: 実行可能なスクリプト

source: Reveal.js Slides
ja_jp: Reveal.js スライド

source: For Notebook: %1
ja_jp: Notebook: %1

source: For Notebook:
ja_jp: Notebook:

source: Slides
ja_jp: スライド

source: Script
ja_jp: スクリプト

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Notebook Tools
ja_jp: Notebookツール

source: Create New View for Output
ja_jp: 出力用に新しいビューを作成

source: Selecting trust will re-render this notebook in a trusted state.
ja_jp: "信頼"を選択すると、このノートブックは信頼された状態で再レンダリングされます。

source: Notebook is already trusted
ja_jp: Notebookは既に信頼されています

source: Trust this notebook?
ja_jp: このnotebookを信頼しますか？

source: Kernel Terminating
ja_jp: カーネル終了中

source: The kernel for %1 appears to be terminating. You can not run any cell for now.
ja_jp: %1 のカーネルが終了しているようです。現在どのセルも実行できません。

source: Cell type
ja_jp: セルの種類

source: Code
ja_jp: コード

source: Save the notebook contents and create checkpoint
ja_jp: Notebookの内容を保存してチェックポイントを作成

source: This notebook has been converted from an newer notebook format (v%1) to the current notebook format (v%2). The next time you save this notebook, the current notebook format (v%2) will be used. Some features of the original notebook may not be available.' To preserve the original format version, close the notebook without saving it.
ja_jp: Notebookは新しいnotebookフォーマット(v%1) から現在のnotebookフォーマット(v%2) へ変換されました。 このnotebookを次回保存する際は、現在のnotebookフォーマット(v%2) が使用されます。 以前のnotebookの機能が使えなくなる可能性があります。以前のnotebookの状態を保存したい場合は、notebookを保存せずに閉じてください。

source: Notebook converted
ja_jp: Notebookは変換されました

source: Mode: %1
ja_jp: モード: %1

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Notebook is in %1 mode
ja_jp: Notebookは %1 モードです

source: Notebook Metadata
ja_jp: Notebookのメタデータ

source: Cell Metadata
ja_jp: セルのメタデータ

source: Advanced Tools
ja_jp: 高度なツール

source: Slide Type
ja_jp: スライドの種類

source: Slide
ja_jp: スライド

source: Sub-Slide
ja_jp: サブスライド

source: Fragment
ja_jp: フラグメント

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Notes
ja_jp: ノート

source: Raw NBConvert Format
ja_jp: Raw NBConvert フォーマット

source: Kernel Restarting
ja_jp: カーネル再起動中

source: The kernel for %1 appears to have died. It will restart automatically.
ja_jp: %1 のカーネルが予期せず終了しました。自動的に再起動します。

source: Notebook trusted: %1 of %2 cells trusted.
ja_jp: Notebookは信頼されています: %2 のセルの内 %1 のセルが信頼されています。

source: Active cell trusted: %1 of %2 cells trusted.
ja_jp: アクティブなセルは信頼されています: %2 のセルの内 %1 のセルが信頼されています。
